Specijalno za forum IPTV Zezanje
BORAC IZ KARTONSKE KUTIJE
Dobro, mater vam jebem,
dajte ovamo svoja sranja!
Probudi se, čovječe.
Što imaš? Dolazi ovdje.
Daj mi sve što imaš?
-Nemam ništa.
Da, jebem ti mater!
Još ga uvijek želiš koristiti, jel' da?
Želiš još ponovno dirati
moja sranja, jel' da?
Reci, "Nikad neću više dirati
tvoja sranja, Skillet."
tvoja sranja, Skillet." Reci!
Vuci svoje dupe odavde, kreći.
Gubi se!
Što? Što, jebem ti mater? Što?
Ti želiš moju jebenu tavu?
Ubio sam jebenog drkadžiju da
dobijem ovu tavu. Jesi li čuo?
Ubio sam drkadžiju.
Ubit ću i tvoju guzicu.
Gdje ćeš, kučko?
Nisam završio s tobom. Napravi
još korak i ti si mrtav, drkadžijo.
Napravi još jedan korak!
Ti si mrtav, drkadžijo.
Mrtav si, drkadžijo. Ubit ću tvoju
drkarošku guzicu. Mrtav si.
Svi ste vi mrtvi, drkadžije!
Jebem ti sve. Pogledaj tog tipa.
-Neću. Nastavi hodati.
Bože! Ovaj dio grada je sranje.
-Čovječe, nemoj biti seronja.
Ma daj. Ovo mjesto je odlično.
Skillet je ubojica!
Svi ste vi mrtvi, drkadžije!
Svi vi. Skillet je ubojica.
Hej, Pope!
-Hej, Pope!
Hej, Jazz. -Što ima?
-Kako se osjećaš, čovječe?
Ništa se ne događa, čovječe.
Da, čuo sam da su ovuda
prohujale neke budale prošlu noć.
Da. Dva tipa u plavom
kombiju su sve opljačkali.
Jesu li svi dobro?
-Pretpostavljam.
Ali su ipak svima razbacali sranja.
Da, razumijem te, čovječe.
Kako je Metuzalem?
On je u redu.
-Gdje je on?
Hej, Metuzalem!
Daj da te vidim, čovječe.
Hej, Jazz, učini mi uslugu.
Pripazi na njega, dobro?
On je previše star da uopće
bude ovdje, znaš?
Budemo.
Pustit ću glas na ulici i reći
dečkima da pronađu te tipove.
Kakvi su bili? Crnci, bijelci...
Latino. -Neke španjolske crnje.
-Da.
Da, nagazit ćemo ih k'o žohare
kad ih pronađemo.
Hvala, Pope. -Tako je, čovječe.
Ostani dobro!
Pripazite na sebe.
-Polako, čovječe.
Hej, Pope.
Hej.
Pa... da, oni su mi uzeli
vreću za spavanje.
To je sjebano, čovječe.
Da, vani je po noći stvarno hladno.
Da? Što? Hoćeš da ti kupim
novu vreću za spavanje?
To bi bilo lijepo, zar ne?
Gle, ja samo što isto već nisam
završio na ulici, u redu?
Ne, ne. Žao mi je. Ja... ne.
Oprosti, čovječe, znaš.
-Hvala ti, ipak.
U redu, čovječe. Ne mogu
ništa učiniti za tebe.
Ne, razumijem.
Hej!
Hej, Pope.
-Gle, crnjo...
Dat ću ti ovo, u redu?
Dat ću ti da to pričuvaš.
Ali kad nešto drugo pronađeš,
hoću to natrag, u redu?
U redu. -I kunem se Bogom,
ako će smrdjeti po pišalini,
pregazit ću ti guzicu.
Neće biti nikakve pišaline
po pokrivaču. Hvala ti.
Da, u redu, čovječe.
-Hej...
Što? -Kako si?
Crnjo, ne mogu cijeli dan biti
ovdje i pričat s tvojom guzicom.
Čovječe, imam sranja za obavit,
i već sam ti dao jebeni pokrivač.
Što? Hoćeš da se predomislim?
Ne. -Nastavi se zajebavat, i ja ću
uzet svoje sranje natrag, čovječe.
Vidimo se kasnije.
Možeš sve uzeti.
To je sve zapaljeno.
Sve je zapaljeno.
Dragi dnevniče, ja idem
u drugi razred.
Mama mi je dala ovaj dnevnik
za Božić, prije nego je otišla u raj.
Rekla mi je da ga
pišem svaki dan,
zato jer će svaki dan
mog života biti poseban.
Pitala sam je, "Zašto?"
A ona je rekla, "Jer me voli
više od samog života."
"A kad nekoga toliko voliš,
automatski si poseban."
Kad odem u raj, moći ću joj reći
o svakom danu kojeg sam proživjela,
i ne želim ništa zaboraviti.
Reći ću joj o danima
kad sam bila zločesta,
i o danima kad nisam
baš ništa učinila.
Pa, danas, počela sam
svoj dnevnik, naravno...
a sada idem na spavanje.
Ispričaj me.
Da li znaš pročitati pisana slova?
-Znaš li ti pročitati ovo?
Daj odjebi odavde. Kreni dalje.
Nebeski Oče, znam da sam
napravio neke greške u životu.
Znam da sam napravio
neke... neke loše stvari.
Ja sam grješnik, i zaslužujem
da idem u pakao.
Ali si poslao svojeg Sina da
oprosti moje grijehe.
A danas, Isuse,
prihvaćam te u srcu kao mog
osobnog Gospodina i Spasitelja.
Sad možete otvoriti oči.
Sad ste spašeni.
Izvolite, ovo je vaše.
Potražit ću vas u raju.
Gospođo. Bok, kako ste?
Oprostite. Možete li pročitati iz
ove knjige... to je pisanim slovima.
Ne mogu baš sad. Ja...
Čitajte Bibliju.
Bok, gospođo. Da li kojim
slučajem vjerujete u Boga?
Dobro.
Htio bih... htio bih vam
pokazati ovaj stih iz Biblije.
To je po Johnu (Ivan) 3:16.
Znate li tko je John (Ivan) bio?
Mama, nešto smrdi.
Ako bi vi platili za ove karte...
znam da jako smrdim.
Pričekat ću vani.
Hvala vam.
Grmjelo je te noći kad
je mama umrla.
Bojim se grmljavine.
I ja se isto bojim grmljavine.
Moje ime je Willie.
Pronašao sam tvoj dnevnik,
pa sam mislio da ti napišem
pismo ako nemaš ništa protiv.
Možda bi mogli biti
prijatelji po olovci.
Ali da to budemo, morat
ću ti reći nešto o sebi.
Ja živim od kovanica.
Ujutro se probudim kad sunce
izađe, i onda idem potražiti hranu.
Uvijek sam ujutro toliko gladan.
Pojeo bih baš bilo što.
Nakon toga, hodam naokolo
da pronađem novac.
Ponekad samo istražujem.
Volim se penjati po stvarima.
Pronašao sam taj krov
na kojeg se mogu popeti.
Možeš vidjeti cijeli grad,
jako, jako daleko.
Kad je jako vruće,
spavam u mojoj kutiji.
To je dobra kutija.
A ponekad spavam
skoro cijeli dan,
zato jer sam budan
do kasno u noć.
Jako je jezivo po noći.
Ako zaspiš, netko bi ti
mogao nešto loše učiniti.
Ti tipovi, uzeli su mi vreću za
spavanje, i sad je hladno po noći,
što me isto tako čini tužnim.
Pa, ja sam sad ono što
se kaže, "Noćna sova."
Inače je mirno,
ali je usamljeno.
Ti si jedina osoba
koju poznajem.
Dakle, to te čini posebnim...
automatski.
P.S.
I ja se isto bojim grmljavine.
Dragi dnevniče...
danas mi je bio
prvi dan u školi.
Živim s ujakom Craigom u
njegovom stanu u centru grada,
i ovdje nikoga ne poznajem.
Što?
Natrag! Ovo je moje mjesto.
Idi i nađi si svoje mjesto.
Tko uopće hoće tvoja sranja?
Svi me čudno gledaju,
i to mi se ne sviđa.
Ima par klinaca s kojima
se hoću sprijateljiti...
ali oni ne znaju da postojim.
Kad je mama bila bolesna,
ja bih je zagrlila,
a ona bi rekla da
je sve u redu.
Obećala je da kad
god budem usamljena,
ona će mi poslati anđela
da me zagrli.
Ali još ga nisam vidjela.
Hej, tko hoće zaraditi
$50 dolara?
Ej, tko hoće $50 dolara?
Pobjeđuješ li puno u borbama?
-Dobijem? Ja ih započinjem!
Pitaj bilo kog ovdje, bilo kog u
ovom cijelom jebenom gradu,
i oni će ti reći, "Skillet je ubojica,
jebem ti mater."
Ti ubijaš ljude?
-Da, ubijam ih.
Prebijem ih, jedem ih.
Bilo tko... pitaj jednog od ovih...
izaberi bilo kog od ovih jadnih
drkadžija, bilo kog od njih...
i razbit ću mu guzicu.
Da, koliko?
-Kako to misliš "Koliko?"
Koliko... koliko da te odmah
vidimo kako se boriš s nekim?
Odmah? Sranje. Koliko imaš?
-Imam $50 dolara.
Daj odjebi odavde,
odlazi iz moje ulice.
Neće biti borbe.
$50 dolara ne vrijedi ništa.
Naravno da vrijedi.
Hej, tko želi $50 dolara, ha?
Podigni ruku ako želiš
$50 dolara.
Bilo tko?
Hej, prijatelju.
Hoćeš li ti zaraditi nešto love?
Što kažeš?
Hajde. Hoćeš li... zaraditi $50?
Mrtav si, drkadžijo!
-Sranje!
Ej, ej, čovječe, idemo! Idemo!
Jebeno snimaj ovo, čovječe!
Jebeni film!
Hajde! -Isuse!
Mrtav si, drkadžijo! Diži se.
Nemoj, čovječe, ne dopusti
nikom da ti to radi.
Ej, kako se on zove?
-Hajde, čovječe!
Da, čovječe! Hej!
Hajde, Willie!
Moraš mu se suprotstaviti.
Da!
Da. -Da. Zvizni ga u facu.
Ubij ga sad!
Čovječe, prilično gadno ga sređuje.
Možda bi trebali samo pozvati?
Jebeni film.
Diži se!
Hajde, Willie!
Hajde, Willie! Hajde, momče!
Da.
Hej! Hej, to je dovoljno!
To je dovoljno!
Dovoljno je dobio.
Willie, jebeno si pobijedio!
Čovječe, mislio sam da si sigurno
mrtav, drkadžijo! O, moj...
Jebeno si pobijedio, Willie!
Ej, plati mu, drkadžijo.
-Da, da. Nema problema.
Nemoj ti meni, nema problema.
Willie!
Dame i gospodo, molim vas da
podignete zajedno ruke za Williea.
Moj glavni čovjek, Willie,
"Borac iz kartonske kutije!"
Skužili ste to?
-Naprijed, Willie!
Hej, čovječe.
Trebaš li možda pomoć?
Što? -Daj da te pogurnem.
Daj odjebi od mene, čovječe!
Mogu ja.
Hej, znaš li čitati pisana slova?
-Što?
Znaš li kako čitati pisana slova?
Da, znam kako čitati
pisana slova, drkadžijo.
Onda, ako mi ovo pročitaš,
gurat ću te uzbrdo.
Hoćeš ovo pročitati?
Neću čitat tvoja sranja!
Hej! -Odjebi od mene.
-Ne radi to!
Znaš li gdje je zalagaonica?
Mislio si da lažem, jel' da?
-Da li je to stvarno on?
Da, to je predsjednik
Sjedinjenih Država, buraz!
I ja, vidiš li to? Vjeruješ li u to?
Pokazat ću ti nešto.
Što! Grimizno Srce.
Znaš li što je predsjednik
rekao kad mi je ovo dao?
Rekao je, "Zahvaljujem ti
u ime američkog naroda.
Zahvaljujem ti za tvoju službu.
Ti si stvarni živući heroj, Pinky."
"Pinky"? -Da, to mi je
nadimak, sinko.
Rekao sam mu kao ono,
"Možete me zvati Pinky."
Sranje. Možeš li to vjerovati?
Ti guraš "Iskrenog do Boga"
ratnog heroja, drkadžijo.
Iračkog ratnog heroja.
Zašto su te zvali "Pinky"?
Zato jer sam prije nosio
jebeni rozni prsten.
Ali sam založio to sranje,
kao što ću i ovo sranje.
Ej, uvezi me unutra.
Da li ste izvan jebene
pameti, gospodine?
To je ovdje Grimizno Srce.
Vi niste iz Amerike, jel' da?
Od kuda ste, moj čovječe?
Pakistan.
Pakistan?
Jebeno sam znao. Bože!
To daju samo ratnim herojima.
To je ovdje Grimizno Srce.
Razumijete li?
To daju... herojima!
Znam ja što je to. Ja ću...
dat ću vam $15 dolara.
Moj čovječe, rekao si $50 ili $15?
Jer znam da si rekao $50. Hajde.
$15. -$15?
Rijetko to netko hoće kupiti.
To je... to je bezvrijedno.
To nije jebeno bezvrijedno, čovječe.
To sam dobio zbog mojih nogu.
Ti... hoćeš li mi to prodati ili ne?
Jebi se, čovječe.
Zadrži novac, buraz.
Ne želim tvoj novac.
Idemo, Willie. Idemo. Idemo.
Ej, ej. Dopusti da ti nešto
kažem, moj čovječe.
Ovo sam ja i predsjednik
Sjedinjenih Država!
Države u kojoj sad ti živiš.
Da te pitam nešto.
Tko te jebeno poznaje, buraz?
Nitko te jebeno ne poznaje.
Tko te poznaje? Odgovori mi.
Ne, nitko te jebeno ne poznaje.
Jebi se.
Idemo, Willie.
Nitko ne poznaje tog tipa.
Sretan si ako se ne vratim
ovdje, buraz.
Ova piletina izgleda dobro.
Nije loša.
Ima mrava na tome. -Znam da
ima mrava na tom sranju.
To ti je mrav.
Bože! Jesi li bio tamo?
-Ne. Previše sam stidljiv.
Koliko dođe?
-$5 dolara za pušenje.
$10 dolara za pičku.
Jako su dobre.
-Da, kladim se.
Pretpostavljam da moram biti
u bendu da bi dobio djevojku.
Jesi li ikad svirao u bendu?
-Jebeno jesam, čovječe!
Svirao sam klavir.
"Otvoreno za dramatike,"
kad sam imao 15 godina.
Jesi li ikada čuo za njih?
-Ne. Jesi li bio dobar?
Na klaviru?
Bio sam dovoljno dobar.
Nije bilo Mozarta i takvih.
Ali, sranje, znaš, to je bila samo
zabava, brate. Samo zabava.
Iza bine je bila ta starija ženska.
Odvela me u kupaonicu.
Žensku kupaonicu.
Zadovoljio sam je prstima.
Da, čovječe.
Vidiš, to je ono što moraš
shvatiti, mali brate.
Moraš uključiti filter
kroz svoja sjećanja.
Izabereš najbolje sjećanje,
i držiš čvrsto to sranje.
Neka ostalo samo izblijedi.
Što je s tobom, prisluškivaču?
Što ti želiš učiniti, čovječe?
Što? -Jesi li imao neke
snove kad si bio klinac?
Da, obično sam sanjao noću.
Ne, mislio sam, kad bi želio imati
bilo što na svijetu, što bi to želio?
Ne želim biti sam kad umrem.
Sranje. Imat ćeš ih dosta
tamo dolje, čovječe.
Ne bi mogao biti sam
tamo ni ako pokušaš.
Vjeruj mi, ja sam pokušao.
Dragi dnevniče...
Ja sam tako usamljena.
Druga djeca običavaju buljiti...
ali nitko ne gleda mene.
Ujak Craig me mrzi.
Stalno čekam maminog
anđela da me zagrli, ali...
nema nikog tamo.
Hej.
Ponekad se pitam da li me
mama uopće može čuti.
Možda ona više i nije tamo.
Možda imaš nekog u svom
životu samo na neko vrijeme.
A kada odu, nema ih više.
A ti si posve sam.
Ja znam kako je to
biti usamljen.
Prošlo je već dugo vremena
od kad sam pričao s nekim.
Ljudi ponekad bulje u mene,
i to mi se ne sviđa.
Ali ponekad bih želio
da me netko vidi,
samo da se zna da sam ovdje.
Ali, ti si počela pričati
sa mnom...
a onda sam i ja počeo
pričati s drugim ljudima.
A sada, imam prijatelje.
Tebe i Pinkya.
A ako ja mogu
sklopiti prijateljstva...
onda možeš i ti isto.
Pa, ne brini.
Ja te čujem.
A tvoja mama...
ona te isto čuje.
Ja znam da postojiš.
P.S. Bit će grmljavine noćas.
Ne boj se, jer ću ja biti
s tobom cijelo vrijeme.
Tvoj prijatelj, Willie.
Sretna Nova godina svima!
Sretna Nova godina!
Ej! Polakše.
Znaš, ja nisam pušio u ratu.
Ovo je dobro.
Svi u mojoj jedinici, svi su pušili
jer nisu razmišljali dugoročno.
To je bilo kao, "Sranje, bit ću
sretan ako umrem od raka pluća."
A ja bi rekao, "Da, kako god.
Imat ćeš 50 godina i umirat
a tvoja žena i prijatelji
će se zabavljati
dugo vremena unaprijed,
a ti ćeš se osjećat glupo."
"Ej, ej, Pinky, mogao
bi sutra umrijeti,
ili ti može guzica odletjet
u zrak od minobacača."
"Da, ali ako ne bude,
želim doživjeti starost."
Sad kad razmišljam da ću ovdje
vani doživjeti starost...
bio bi sretan da umrem
od raka pluća.
Sranje.
Jebeno mi je izgorjela jer
sam jebeno brbljao.
Što želiš da ti piše na natpisu?
"Daj mi svoj jebeni novac
jer nemam nogu."
Ne. Ne bi trebao koristiti
proste riječi.
Trebao bi napisati "Veteran."
Drkadžijo, to je moj natpis.
Mogu reći što god želim reći.
Nemoj biti kreativan.
Trebalo bi pisati "Ratni heroj."
Hej. Što ima čovječe?
Što je, brate? Kako si, čovječe?
Imate li nešto love da mi
malo pomognete danas?
Zahvaljujemo ti za službu.
-U redu. U redu.
Vidimo se, dušo.
Hvala vam. Hvala vam.
Hej, dušo. Imaš li malo love?
Samo naprijed. Stavi...
stavi točno ovdje.
Da imam telefon, nazvao bi te.
Da imam telefon,
nazvao bi te. Znaš?
Hej, kako ste ljudi večeras?
Zadrži ovo.
-Cijenim to.
Izvoli. -Hvala vam puno.
Hvala vam. Cijenim to.
Izgledate lijepo večeras.
Izgledate lijepo.
Hvala vam. Hvala vam.
Hej, dušo. Kako si?
Hej, cijenim to.
Hvala ti jako puno. Hvala ti.
Willie!
Hej, moj čovječe. Ej, trebamo...
jednu sobu, dva kreveta.
To je $120 za noć.
-Što?
O čemu pričaš?
Na znaku piše $60.
Ne za dvije osobe.
Da, dobro. Onda samo jednu.
Provjeri svoj znak sljedeći put.
Što? Mogu ja, čovječe! Mogu ja.
Laku noć.
Nemoj potrošiti sve na djevojke.
Mir, čovječe!
Ne.
Ovo sranje, čovječe.
To nisam ja.
Neki filmski set na Wilshireu,
htjeli su ovo sve baciti,
možeš li to vjerovati?
Zajebavaš me.
-Ne, čovječe.
Sranje, da imam pet kruha
i dvije ribe, sve bih vas nahranio.
Amen. -Još jedan je ostao, brate.
Hej, ti čovječe s vrećom
za spavanje.
Ostao mi je još jedan. Hoćeš ga?
Metuzalem, hoćeš li sendvič?
Metuzalem, dolazi ovdje, čovječe.
Uzmi si malo mesa.
DJ danas rastura, jel' da?
-Da, zaglušuje, čovječe.
Hej, tko je to?
Da, znaš što to znači? -Što?
Dobit će večeras neke pičke?
Što ti hoćeš, Djeda Mraze?
Nema kupaonice večeras.
Sve je samo posao.
$5 dolara je za igru, dušo.
Imaš li $5 dolara?
U redu.
Nemoj biti nervozan.
Mama će srediti da
bude sve dobro.
U redu, da vidimo što
to imamo ovdje?
Što? Ne.
Žao mi je.
U redu je.
Što želiš da radiš? Što želiš
onda da radiš, Djedice?
Da li... da li misliš da
me možeš voljeti?
Ja te i volim.
Volim te, dušo.
Volim te.
Ponovno ga udari! Udari ga!
Jesi li se ugrijao, prijatelju?
U redu.
Pa, Evan, pričajmo o poslu. Tyler?
Ako pošaljem kopiju
nekim tvojim prijateljima,
misliš li da će oni biti za to?
-Tko?
Znam da poznaješ sve te bogate
klince i ta sranja, čovječe.
To je ono što moramo
organizirati ovdje, buraz.
To će napraviti događaj.
Učinimo to velikim.
Čovječe, znaš li što će jebeno
podzemlje misliti o tebi
kad im pokažeš ovo?
Svi će reći kao, "Sranje, Evan
je pravi tip s ulice."
Zapravo, buraz.
Trebao bi razmisliti o tome.
Hej, Willie-medonjo. Izvoli.
Stvarno se dobro osjećam kad ti
svaki put dam ovo u ruku, čovječe.
Znaš li to? Trošim veliki
novac, ali je osjećaj dobar.
Mislim da je zbog toga
što mi se sviđaš.
Kao taj tip Evan, koji je
tehnički moj prijatelj.
Jebeno mrzim tog seronju.
Ali ti... ja...
Znam da to zvuči čudno da
te nazivam prijateljem, ali...
Ne znam, čovječe. Ja...
iskreno mi se sviđaš, Willie.
Znaš li zašto to mislim?
Zato jer si odan.
Da. Ali ću morati računati na tebe.
Mogu li računati na tebe, Willie?
Da. Da. Da, dobro se
brineš za mene.
Da. Znao sam da mogu. Udari.
Ti si moj jebeni borac iz
kartonske kutije, Willie.
Willie.
Pomozi mi ovo zapalit.
Kako je dovraga tako hladno?
Znaš li kako... u tim filmovima,
zapale vatru u kantama za smeće.
Jesi li to kad učinio u pravom životu?
Da.
Znam gdje ih ima.
Želiš li da ti pročitam
prvu stranicu?
Ne, znam to već i u snu.
Pročitaj zadnju stranicu
koju je napisala.
"Danas sam shvatila
da nisam progovorila
niti riječ u školi cijeli tjedan."
"Ponekad sam iznenađena
kako mi glas zvuči,
jer ga ne čujem danima.
Ujak Craig je star i jeziv.
Pije pivo i viče na mene.
Puši cigarete dok
ne zaspi na kauču.
Kakvo je to sranje?
Spalit ćeš kuću do
temelja, ti glupo dijete!
Nisi trebala ni biti ovdje.
Razumiješ li to?
Odlazi! -Ja bih isto željela
da nisam ovdje.
Ponekad želim da sam umrla
s mamom, kad je ona umrla.
"Moj život ne bi imao
ovako tužan dio."
"Što sam duže tužnija,
teže je zapamtiti sve dobro
što mi se dogodilo."
Mislila sam da sam samo tužna,
i da će postajati sve bolje,
ali sad mislim da mi se život pretvorio
u tugu, i tako će nastaviti i dalje.
Ljubomorna sam na mamu.
Želim biti u raju s njom.
"Mi bi ponovno bili sretni,
a ovdje dolje nitko ne bi
ni znao da sam otišla."
Zašto si me natjerao da
čitam ovo sranje, čovječe?
Hoćeš li prestati već jednom
da ti se sviđam, čovječe?
Ti si mi prijatelj.
Ne, ja nisam dobar čovjek.
Ali, ti si ratni heroj.
Ubio sam djevojku, čovječe.
Ti su tipovi pucali na nas.
Natjerali su je da stoji ispred
njih kada sam uzvratio paljbu.
Zapovjednik, on je to nazvao
"Ljudski štit."
Rekao je da nije to moja
krivica što sam je ubio.
Rekao je da sam je morao ubiti.
Ali...
Ali, ja sam odlučio to učiniti.
Samo sam gledao dolje
niz cijev, čovječe.
Samo sam ih želio natjerati
da prestanu pucati na mene.
A onda sam je vidio.
Vidio sam je. Bila je kao...
bila je uplašena.
A ja sam je svejedno ubio.
Vidio sam dim kako izlazi
iz njezinih prsa.
Ja samo... nisam mogao vjerovati
da sam to jebeno učinio nekome.
Nije ih bilo jebeno briga.
Imali su toliko ljudi, da su ih
mogli samo tako odbacivati.
Da li ti se sad sviđam, drkadžijo?
Da. -Bože!
Morao si to učiniti...
tako da bi mogao biti ovdje...
i da budeš moj prijatelj.
-Bože.
Ja... moram da idem, čovječe.
Moram da idem.
Pogledajte ovu limuzinu.
Povezi me, čovječe.
Ej, Willie-medo. Što ima,
borče iz kartonske kutije?
Donest ćeš mi malo krumpirića.
Jesi li za još jednu borbu večeras?
Da. Naravno.
Možeš li koga naći?
-Mogu ja to.
Hajde.
Hej. Ne, ti si žensko.
Jazz, hoćeš li se boriti?
-Ne, ne bih.
Reci im za $50 dolara.
Hej, čovječe. Hoćeš li se
boriti za $50 dolara?
S tobom da se borim? -Da.
Naravno. -Dođi.
Hej, ovaj tip bude to učinio.
Imaš li $50 dolara?
-Da. Jesi li ti spreman za borbu?
Gdje je novac?
-Novac je ovdje, prijatelju.
Koliko rundi?
Samo dok jedan od vas
ne kaže "Ujak."
Da, kad on kaže "Ujak," kako znam
da se nećete samo odvesti?
Ne, ne, ne. Platit će ti.
Oni su mi prijatelji.
Kladite se, gospodo.
U redu, u redu!
Sviđa mi se. Lijepo, lijepo.
U redu. Što to imamo ovdje, Evan.
Hej, prijatelju, drago mi je da
te vidim. -Dobro, krenimo.
Spremni, i, borba!
Da! To je to.
Dobro.
Da! Lijepo, lijepo, lijepo. Digni se.
Jebem ti!
Da! Lijepo.
Obrati pažnju na...
Udri ga! Stavio sam $200
na tvoju guzicu!
Hajde, Willie.
Da, to je moj čovjek, Willie!
To je moja lova!
Daj mi moju lovu, mater ti jebem.
-J.J.!
J.J., idemo! J.J., hajde. Jebem ti!
Hajde, idemo, čovječe.
Ulazi u jebeni auto,
ti govno jedno.
Ulazi!
Idemo. Kreći.
Hajde, idemo. Diži se.
Moram ići na put, a ti...
ti moraš ići sa mnom, u redu?
U redu.
Ovo je moj tata.
Morao je gledati mene
s neba kako odrastam.
Baš kao što tvoja mama gleda
tebe s neba kako odrastaš.
Ne znam da li je sretan, ili...
da li je tužan gledajući me.
Nisam ispao baš dobro.
Nisam htio da on mora vidjeti...
sve tužne dijelove.
Ali moraš zapamtiti...
ne želiš rastužiti svoju
mamu u raju, u redu?
Želiš da bude sretna
kada te promatra.
Pa, nemoj je rastužiti, u redu?
Nedostaje mi moj tata.
Reći ću mu zbogom.
Zbogom, tata.
Vidimo se uskoro.
Vidio sam puno ljudi
kako umiru.
A jednog dana znam da
ću i ja umrijeti.
Počinješ se pitati,
da li će te ljudi pamtiti
kao dobru osobu
ili kao lošu osobu,
ili, da li će te se uopće i sjećati.
Zato je tvojoj mami bilo
drago kad je umrla,
zato jer je znala zašto je bila
ovdje... što te je imala...
i da si ti dobra osoba.
A ti si učinila mene
boljom osobom.
I ja nemam ništa, ali...
ako dobiješ ova pisma...
onda možda, moja stvar će
biti to što sam ti pomogao.
Možda ja mogu biti anđeo
kojeg je tvoja mama poslala.
To bi bilo dovoljno za mene.
Pinky.
Spavaš li?
Spavaš li, prijatelju?
Večeras je prilično hladno.
Stavit ću ovo oko tebe, u redu?
Imaš li svoju sliku?
Da. Da, to je dobro.
Drži to blizu srca, u redu?
Dopusti da ti stavim ovo
preko glave, prijatelju.
Tako je hladno.
Ti si mi jedini prijatelj, Pinky.
Tko je Willie? Koji je on?
Znaš li gdje je Willie?
Da, upravo tamo.
-Hej, Willie.
Willie! Izlazi van!
Ti si Willie?
Dakle, ti si taj drkadžija koji
razbija sve te ljude za novac?
Nisam ja jedini.
-Čekaj trenutak.
Tebi sam dao moju deku.
Gdje je moja jebena deka, crnjo?
Ja... ja je nemam.
-Da, naravno da je nemaš.
Na način na koji su ti plaćali ti
klinci da razbijaš moje prijatelje.
Znaš ti o kome pričam!
Tim balavim drkadžijama.
Tko su oni?
To su mi prijatelji.
-Tvoji prijatelji?
To nisu tvoji prijatelji, Willie.
-Da, jesu.
Da li spavaju ovdje dolje uz tebe?
Oni ne spavaju u prokletim
kutijama, zar ne?
To nisu tvoji prijatelji.
Jesi li van jebene pameti što
im dopuštaš ta sranja?
Ako ponovno dođu njihove
guzice s lovom ovdje,
razbucat ću im guzice naokolo.
Jesi li razumio?
Ne, ne budeš.
-Ne, ne budem?
Zašto?
Ubit ću te.
Ti ćeš jebeno ubiti mene?
Jebeš svoju guzicu.
Ako ponovno dođu ovdje, mrtve
su drkadžije. Razumiješ li?
Gdje su tvoji prijatelji?
Kako to da si uvijek ovdje
dolje s nama cijelo vrijeme?
Ti nemaš ni jednog prijatelja.
Ovo je moj prijatelj.
Pripazi svoju guzicu.
Ti nemaš ni jednog prijatelja!
Nitko ne poznaje nikog od vas!
Nitko vas ne poznaje.
Oni poznaju mene!
Oni poznaju mene.
Ja sam borac iz kartonske kutije.
Što ti gledaš?
Glupo.
Tako glupo.
Ti si glup, Willie.
Ti si glup.
Ti si baš kao što svi kažu.
Ne mislim da bi trebali
više razgovarati.
Ja nisam dobra osoba.
Ja povrjeđujem ljude.
I to ne radim slučajno.
Ja... ja to radim za novac.
Ne mislim da ću vidjeti tebe
i tvoju majku u raju.
Mislim da ću morati
da idem u pakao.
I to me užasava.
Dakle, neću biti u mogućnosti
da više razgovaram s tobom.
Ali ti hoću zahvaliti za to
što si mi bila prijateljica.
Ti i Pinky ste mi bili jedini
prijatelji koje sam imao.
Ja ću otići, i to prilično uskoro.
Kao što si ti rekla, ja...
ne moram više imati veliki
tužan dio svojeg života.
Ali sam htio reći zbogom.
Da.
Što želiš da mu kažem?
-Shvatio sam.
Willie.
Ja sam stožerni
narednik Thompson.
Stvarno cijenim vašu spremnost
za služenje svojoj zemlji.
Nažalost, ne zadovoljavate našim
starosnim zahtjevima za službu.
Žao mi je.
-Molim vas.
Nema ništa što mogu učiniti.
To su vojna pravila.
Slušajte, ako trebate
bilo kakvu pomoć,
mogu kontaktirati utočišta za
beskućnike u ovom području.
Ja ću biti ljudski štit.
-Što?
Možete me iskoristiti da zaštitim
vojnike od metaka.
Samo me možete odbaciti.
Ja to želim.
Ja želim da me bacite.
U redu, u redu. Natrag, natrag.
Napravite malo mjesta. Hajde.
Dobrodošli, dame i gospodo.
Ja sam J.J., vaš vratar do
siromašnog čovjeka.
A sada večeras,
kao što sam obećao,
vidjet ćete nešto što ne možete
vidjeti nigdje drugdje.
Dva čovjeka koji se bore
za svoje živote.
Nema vremenskog ograničenja,
nema sudačkih odluka,
samo stvarnost.
Dakle, počevši od večeras,
i svake noći koje dođete ovdje,
više niste u svojim poslovima,
ili jebenim dječjim fondovima.
Ne, ne, ne, ne.
Od sada pa nadalje, vi ste
Rimljani, a ove propalice...
to su vaši gladijatori.
Dakle, započnimo ovu predstavu.
Tko je prvi? Willie!
Jesi li ovdje?
Hajde, Willie.
U redu, nema Williea.
Netko drugi? Netko drugi?
$100 dolara. Hajde.
Što, imali ste težak dan na poslu?
Hajde! $100 jebenih dolara.
Netko?
Jebem ti sve. Hajde!
Ako netko ne istupi, ja i moj
novac odlazimo. Za stvarno.
Ja ću to učiniti.
U redu. Netko još ipak
ima muda da progovori.
Metuzalem, ma daj, čovječe.
Ne moraš to učiniti, brate.
-Sve je u redu.
Gladan sam, čovječe.
Što je s ostalima od vas?
Pope je rekao, "Nema više borbi."
-Pope? -Da.
-To je točno.
Pa, da. Pope... on vam neće dati
za hranu sutra ujutro, zar ne?
Ne. Ja budem.
Jedini spas ovdje, momci,
to sam ja.
Nastavimo.
-Hajde, idemo.
Willie! Znam da si ovdje,
Willie-medo.
Hajde. Pokaži se.
Što to radiš, čovječe?
Hajde. Dolazi tamo.
Ne večeras, J.J.
-"Ne večeras, J.J."
Što si ti? Što si, moja djevojka?
Hajde, ti si borac. Dolazi tamo.
Ovo je sad tvoja stvar.
Trebam te, čovječe.
Doveo sam sve te važne ljude.
Doveo sam ih sve zbog tebe.
Možeš li mi biti jebeni prijatelj?
Hajde!
Koji vrag?
Pogledaj to.
Pogledaj tog starca.
Samo naprijed. Pogledaj ga.
Pogledaj odmah tog starca.
Hoćeš li da netko drugi
njemu zadaje udarce?
Ili ih ti želiš zadati?
U redu! U redu,
nastavljamo, narode!
Za prvu borbu idemo sa...
omjerom 4:1 na Metuzalema
da će ići na udaljenost. Da?
U redu, hvala vam. Zvuči dobro.
Uzmi to. Sve to. Sve to.
-Hvala, gospodine. Hvala.
Ne moraš to učiniti.
Žao mi je, Willie.
Sada, oklade su
službeno zatvorene.
U ovom kutu, najstariji čovjek
koji dolazi direktno iz Skid Rowa...
Metuzalem!
A u drugom kutu,
neporaženi aktualni prvak svih
vremena, i moj dobar prijatelj,
Willie, borac iz kartonske kutije.
U redu.
Tri, dva, jedan, borba!
Ej, čovječe. -Što se dešava?
-Hajde! Krenite!
Hajde. Počnite.
Kreni, kreni, kreni.
Tako je. Udari ga!
Hajde. Što to radiš?
Borba, hajde!
-Udari ga, hajde!
Ne, ne! Diži se, diži se!
-Koji kurac je sad ovo?
Udari me, udari me.
Diži se!
-Udari me.
Udari ga! -Čekajte. Stanite.
Koji kurac?
Nema stajanja. -Ne, ne, ne.
To nije onako kako inače radi.
Willie, jebeno se digni!
Što je ovo? Jebena namještaljka?
-Udari me.
Willie, nemoj to odbaciti, čovječe.
Digni se!
Gore! Gore! -Ovo je jebeno sranje.
Ovo je namještaljka.
Ovaj mali drkadžija nas
hoće opelješiti.
Hej, Willie.
Što to imamo ovdje?
Čekaj. -Hej, hej, stani!
Nemoj me siliti da to učinim.
Jebeno ga udari.
Nemoj J.J.!
-Udari ga.
Jebeno ga udari!
-Nemoj je spaliti!
J.J., daj mu knjigu.
Nemoj da ti moram ponovno
reći, Willie. Jebeno ga udari.
Neću ga udariti.
-Dobro.
Ne!
J.J., hajde.
J.J., hajde!
Gospodine...
ostavit ću ovaj monitor uključen.
Samo recite ako budete
nešto trebali. U redu?
"Moja mama mi je dala
ovaj dnevnik...
za Božić prije nego
je otišla u raj.
Rekla mi je da pišem
svaki dan...
zato jer svaki dan...
koji proživimo je poseban.
Kada nekog voliš toliko puno...
automatski si poseban."
Pa, kad ja odem u raj...
moći ću joj reći...
u vezi svakog dana koji
sam proživjela...
i neću ništa zaboraviti.
Ja ću... reći ću joj o danima
kad sam bila loša...
i reći ću joj o danima...
kad nisam uopće ništa učinila.
Sada idem na spavanje.
Ej, promašio si skretanje.
-Nisam promašio jebeno skretanje.
Pijan si.
Pazi!
Hej, imaš nekih problema?
Da, ja imam dva problema...
ali vi momci imate tri.
Jebem ti. -O, sranje, sranje.
-Izlazite iz auta.
Ne izlazi iz auta.
Dobro. Dobro. On samo
hoće auto, u redu?
Jebem ti. -Rekao sam vam
da izađete iz auta.
Dobro, možeš im dati auto.
Hej, čovječe.
Samo uzmi auto, u redu?
Ja... ja imam...
Imam ovdje oko $300 dolara.
Dobri smo. Dobri smo, čovječe.
Ne želim vaš novac ili vaš auto.
Želim da se vi momci borite
jedan protiv drugoga.
Pobjednik će se odvesti kući,
ali gubitnik... on ostaje sa mnom.
Samo uzmi auto, čovječe.
Samo uzmi auto.
Imate deset sekundi.
-Ty, daj mu... daj mu ključeve.
Šest sekundi. -Daj mu jebene
ključeve, čovječe!
Četiri sekunde. -Ty, Daj mu
jebene ključeve, čovječe!
Dvije sekunde.
-Čovječe, što to radiš?
Jebem ti! -Sranje!
-Jebem ti.
Bok, ja sam Heather.
Kako se ti zoveš?
To je u redu. Mogu li razgovarati
s tobom na trenutak?
Imam samo jedno pitanje za tebe.
Da si danas umro, da li bi 100%
znao da ćeš otići u raj?
Zato jer zapravo ima
samo jedan način
gdje možeš biti siguran 100%
da ćeš otići u raj.
Jesi li to znao?
-Ja ne želim ići u raj.
Ja želim ići u pakao.
Preveo : miro844
Specijalno za forum IPTV Zezanje